[The Epoch of Miyu]
[Episode 1]
[Suamiku]
[Panggilan video]
[Panggilan video] [Panggilan suara]
[Suamiku]
[Ubstan]
[Istriku]
[Hotel Svelto]
Halo.
Bisakah aku minta kartu kamar Anda?
Biar aku antarkan Anda.
Silakan lewat sini.
Ada yang bisa aku bantu?
Sudut yang sempurna,
lihat ke sini.
Semoga kalian menyukai foto ini.
Kenny.
Pemasok ingin menaikkan harga.
Alasannya?
Saat ini Ladi memberi harga
satu poin lebih tinggi dari kita.
Mereka tidak akan bekerja sama
dengan Ladi.
Kekacauan internal dewan direksi Ladi
sudah diketahui banyak orang.
Bisnis mereka sudah ambruk setengah.
Melepaskan umpan palsu saja
tidak tahu memilih sasaran yang tepat.
Aku tahu harus melakukan apa.
Hari ini pasti sangat sibuk, ya.
Tapi hari yang membahagiakan juga.
Terus maju.
Ayo jalan.
Halo, Nyonya.
Halo.
Aku dan suamiku, Nie Yucheng,
memesan kamar yang sama.
Ini pasporku.
Bisa bantu aku mengurus lapor masuk?
Tentu, biar aku cek di sistem.
Di sistem terlihat
informasi pemesanan Anda
dimulai besok.
Ya.
Aku datang sehari lebih awal dari rencana
karena ingin memberi kejutan untuknya.
Bisa tolong bantu aku
lapor masuk lebih awal?
Tentu, biar aku cek
apakah ada kamar kosong.
Baik.
[Informasi lapor masuk: Tuan Nie Yucheng,
Nyonya Lu Zhenzhen]
Ada masalah?
Selamat datang, Nyonya.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku adalah manajer umum hotel ini.
Anda mencari Tuan Nie?
Lalu, apakah Anda
sudah menghubungi Tuan Nie?
Aku seharusnya datang besok,
tapi aku ingin datang sehari lebih awal
untuk memberinya kejutan.
Aku mengerti.
Kalau begitu aku bantu lapor masuk dulu.
[Kenny Ji]
Kenny G?
Bukan Kenny G yang itu.
Margaku Ji.
Ji dari kata disiplin.
Manajer Umum Ji begitu muda
sudah menjadi
manajer umum hotel di bawah
grup internasional Svelto.
Sungguh hebat.
Hanya manajer umum sementara.
Sudah beres.
Aku antar kamu ke kamar.
Terima kasih.
Silakan.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Lewat sini.
Di mana celanaku?
Silakan.
Sungguh unik.
Ini terbuat dari botol anggur merah, 'kan?
Karya seni di sini
semuanya dirancang
oleh desainer kami
yang pecinta anggur merah.
Dan karya ini
dia buat sendiri
dari sebotol anggur merah favoritnya,
Screaming Eagle.
Ini buatan tangannya sendiri.
Rasa anggur ini sangat istimewa.
Apakah dijual di hotel kalian?
Ada.
Kami punya beberapa stok terbatas di sini.
Bukankah kamu bilang
akan menemani seharian penuh?
Sayang.
Mungkin dia belum bangun.
Boleh kupinjam kartu mastermu?
Tentu saja.
Yucheng.
Sayang.
Kenapa kamu datang sehari lebih awal?
Memberimu kejutan.
Siapa suruh kamu pergi dinas
di hari jadi pernikahan kita?
Masuklah.
Kamar ini baru diganti?
Nyonya Nie.
Tuan Nie adalah
tamu kehormatan hotel kami.
Pagi ini baru saja kami naikkan kamarnya
menjadi suite.
Terima kasih sudah melayani istriku.
Sudah seharusnya.
Begini saja.
Malam ini tolong pesankan
makan malam romantis untukku.
Mau paket yang paling mahal.
Aku juga pesan sebotol Screaming Eagle.
Nanti malam tolong dibuka, ya?
Tidak masalah.
Kamu tahu Screaming Eagle?
Aku tidak tahu.
Anggur seperti apa itu?
Anggur merah dengan cita rasa
yang sangat unik.
Aku memesannya untuk hari jadi
pernikahan kita.
Sayang, kamu baik sekali.
Terima kasih.
Kalau begitu aku
tidak mengganggu kalian berdua.
Semoga istirahatnya menyenangkan.
Aku antar dia dulu.
Terima kasih sudah menghubungiku
tepat waktu
dan mengganti kamarku.
Apakah Anda sudah menghubungi Tuan Nie?
Aku seharusnya datang besok,
tapi aku ingin datang sehari lebih awal
untuk memberinya kejutan.
Aku mengerti.
Kalau begitu aku bantu lapor masuk dulu.
[Hubungi Tuan Nie,
naikkan status kamar mereka]
Tidak apa-apa.
Richard.
Tuan Nie dan istrinya
sudah pindah ke suite mewah.
Awasi dengan ketat semua
kebutuhan selama mereka menginap.
Kamu tahu Changyang adalah
mitra yang harus
kita peroleh kerja samanya.
Tidak boleh ada kesalahan sekecil apa pun.
Selain itu,
kirimkan proposal kerja samanya
ke surelku sebelum malam ini.
Kamarnya sangat besar.
Sayang, kamu hebat sekali.
Ke mana pun pergi,
selalu mendapat perlakuan VIP.
Semua perlakukan ini karena nama besar
Agensi Perjalanan Changyang.
Aku perkirakan,
pemilik hotel ini
ingin mencoba pasar Tiongkok.
Kamu lupa membawanya,
jadi kubawakan untukmu.
Sebenarnya pakai ini juga bisa.
Pakai ini baru tenang.
Kamu tahu, tidak?
Waktu aku kuliah dulu,
dosen mata kuliah jurusan
pernah bilang pada kami,
banyak hotel yang diam-diam
menggunakan ulang
produk sekali pakai ini.
Sangat tidak aman.
Waktu kamu kuliah,
bukankah itu sudah belasan tahun lalu?
Sekarang internet sudah sangat maju,
dan banyak orang yang mengulas hotel.
Hotel seperti ini tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Tapi, tetap terima kasih, ya.
[Screaming Eagle]
Masih ada sebotol Screaming Eagle, 'kan?
Aku baru saja cek stoknya masih ada.
Seorang tamu baru saja membelinya.
Mungkin stoknya belum sempat diperbarui.
Ya ampun.
Kita harus bagaimana?
Aku butuh anggur ini.
Aku benar-benar membutuhkannya saat ini.
[Hotel Purong Shanghai terjerat
dalam krisis Klausul Penyesuaian Valuasi]
[Hotel legendaris tak luput
dari krisis manajemen]
Manajer Umum Ji.
Anggur merah yang diminta Tuan Nie
sudah habis.
Botol terakhir baru saja dipesan orang.
Pembelinya bernama Grey Tino.
Usahakan semampumu
untuk menghentikan Tuan Tino.
Aku segera ke sana.
Izinkan aku membungkuskan
anggur ini untuk Anda.
Tidak perlu, terima kasih.
Tuan Tino,
tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Izinkan aku...
Kamu tidak perlu mengulur waktuku lagi.
Walau kamu memanggil
pemilik hotel sekalipun,
aku akan tetap membeli anggur ini.
Kamu tahu,
yang aku perhatikan bukanlah anggurnya,
tapi cara pelayanan kalian.
Kalian memaksaku
dengan cara lunak dan keras
untuk melepaskan barang
yang sudah aku beli.
Ini membuatku merasa tidak dihormati.
Sekarang aku mau pergi.
[Chateau Haut-Brion]
Chateau Haut-Brion.
Tuan ternyata seorang ahli.
Kualitas sebotol
Cabernet Sauvignon
dari Chateau Haut-Brion,
Bordeaux, Prancis ini
hanya di bawah Lafite tahun 1982.
Selain itu,
botol ini memiliki hubungan
yang mendalam dengan Anda.
[Chateau Haut-Brion]
Tahun 1968.
Ini tidak mungkin.
Sebotol Chateau Haut-Brion ini
lahir di tahun yang sama dengan Tuan.
Kami memiliki ketulusan
dan rasa hormat yang sama
terhadap setiap tamu.
Anda bisa memilih
salah satu dari keduanya.
Hotel kami sama sekali tidak akan
membatasi pilihan Tuan.
[Screaming Eagle]
Selera Tuan bagus.
Kamu juga.
Sangat cerdik.
Tuan Tino, silakan lewat sini.
Sayang, besok kita pergi
naik mobil di atas pasir, ya?
Naik mobil di atas pasir?
Aku lihat di laman Dianjiangchun,
dia memperkenalkan
panduan wisata sekitar Ubstan.
Katanya proyek unggulannya adalah
naik mobil di atas pasir ini.
Kalau kamu sibuk kerja,
tidak usah ikut juga tidak apa-apa.
Tidak juga.
Besok kulihat dulu jadwal kerjaku.
Penulis blog wisata macam begini,
perusahaan kami sudah banyak
bekerja sama dengan mereka.
Asal diberi uang,
mereka akan mempromosikan.
Apalagi yang jumlah pengunjungnya
besar begini.
Kamu tidak perlu terlalu percaya padanya.
Suamimu ini sedang mengerjakan
rute wisata mewah alam liar.
Begini saja.
Besok aku sampaikan ke rekan kerjaku,
suruh dia membuatkan satu panduan.
Kamu lihat dulu.
Baiklah.
Terima kasih, Sayang.
Sama-sama.
Di mana anggur kami?
Di sini.
Pesanan anggur merah Tuan dan Nyonya.
[Screaming Eagle]
Izinkan aku
membukakan untuk Tuan dan Nyonya.
Cita rasanya masih cukup enak.
Nyonya Nie.
Terima kasih.
Tuan Nie.
Silakan dinikmati.
Aku lumayan punya kesan bagus
pada manajer umum ini.
Istriku, di hari jadi pernikahan ke-10,
di depan suaminya
memuji laki-laki lain.
Maksudku itu
dia cukup peka situasi.
Dari mana kamu tahu?
Coba kamu lihat.
Di hotel sebesar ini,
ada berapa manajer umum hotel yang mau
datang sendiri menyajikan anggur?
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali tamu ini layak dilayani.
Jadi maksudmu,
dia ada perlu denganku, ya?
Coba kamu dengar.
Persiapan kerjanya cukup matang.
Benar.
Iya.
Ayo, Sayang.
Selamat hari jadi pernikahan ke-10.
Terima kasih, Sayang.
Sayang.
Ayo kita foto bersama.
Akhir-akhir ini kamu sibuk bekerja.
Kita sudah lama sekali
tidak berfoto bersama.
Ayo, berikan tanganmu padaku.
Butuh bantuan?
Terima kasih.
Tuan.
Sepertinya Anda sedikit gugup.
Tersenyumlah.
Baik.
Maaf.
Sudah selesai?
Sudah.
Istrimu sangat cantik.
Terima kasih.
Muda itu menyenangkan.
Bersulang.
Waktu kamu muda,
jauh lebih cantik darinya.
Aku sudah paham.
Kamu ini mengeluh aku sudah tua.
Kamu malah menyiapkan jebakan untukku.
Biar kulihat fotonya.
Foto yang diambil wanita cantik
macam ini tidak akan bagus.
[Pengingat pembayaran pinjaman konsumen]
[Pelanggan terhormat,
pinjaman daring Anda bulan ini]
[yang belum dibayarkan
akan jatuh tempo besok]
Ada apa?
Tidak ada.
Oh, ya.
Hotel ini memberikan hadiah pijat
minyak esensial mawar gurun.
Katanya bagus sekali.
Aku ingin mencobanya.
Pelayanan hotel sebagus ini?
[Atas nama seluruh karyawan Hotel Svelto]
[mengucapkan selamat hari jadi ke-10]
Pemandian air panas gurun adalah
ciri khas Timur Tengah.
Layak dicoba.
[Bayar segera]
[Pembayaran berhasil]
Sayang, aku sudah pulang.
Sayang.
Kamu di mana?
- Lakukan saja sesuai perintahku.
- Sayang.
Kenapa susah sekali bicara denganmu?
Sudah dulu.
Itu Minghui.
Urusan sepele saja
tidak bisa dia bereskan,
lamban sekali.
Kamu memanggil layanan
merapikan tempat tidur malam?
Aku sudah memanggilnya tadi.
Menunggumu.
Siapa lagi ini?
Siapa pun itu, hari ini
kamu yang paling penting.
Tunggu sebentar.
Kamu kenapa?
Ada apa ini yang melilit rambutku?
Benda apa?
Coba kulihat.
Ada apa?
Apa ini?
Sayang, kamu masih menyiapkan ini untukku?
Ini bukan punyaku.
Bukan punyamu?
Punya siapa ini?
Kenapa ini bisa ada di kamarmu?
Aku tidak tahu.
Apakah ada orang yang datang
ke kamar saat aku tidak ada?
Tentu saja tidak.
Ini kamar yang baru dipakai.
Mungkinkah barang milik tamu sebelumnya,
petugas kebersihan tidak
membersihkannya dengan tuntas?
Kalau begitu, saat merapikan
tempat tidur malam tadi tidak dilihat?
Petugas yang merapikan tempat tidur malam,
aku pasti tidak melihatnya.
Tidak bisa, aku harus tanyakan.
Jangan, jangan.
Panggil pelayan.
Tinggal dibuang saja.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Ini bukan masalah kecil.
Segera suruh pengurus kamar
datang ke kamarku.
Nyonya.
Setelah kamar ini dibersihkan,
aku sendiri yang memeriksanya.
Aku bisa pastikan ini bukan masalah
dari karyawan kami.
Jadi ini adalah masalah kami?
Maksudku bukan begitu.
Aku pikir, bagaimana kalau kalian
periksa lagi,
mungkinkah itu barang kalian sendiri?
Aku bisa memastikan ini bukan punyaku.
Anggap saja sial.
Suruh mereka buang barang itu
dan kita pindah kamar saja.
Hotel bintang lima yang bermartabat,
sehelai celana dalam
yang tidak jelas asal-usulnya
muncul begitu saja di ranjang kita.
Tidakkah kamu merasa ini
sangat mengerikan?
[Natalie]
Natalie.
Kami tidak ingin menyalahkan siapa pun.
Hanya ingin hati kami tenang.
Aku percaya kamu adalah
pengurus kamar yang kompeten.
Tapi coba ingat-ingat lagi,
saat membersihkan sebelumnya
dan saat merapikan
tempat tidur malam tadi,
apakah kamu pernah melihat
celana dalam ini?
Nyonya.
Sebenarnya celana dalam ini...
Jangan bicara dengannya lagi.
Dia tidak akan mengakuinya.
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Aku tidak menghalangimu.
Maksudku adalah
panggil manajer umum ke sini.
Biar dia yang menangani.
Bagaimana menurutmu?
Aku dari layanan kamar.
Manajer Umum.
Kamar ini sungguh sudah aku periksa.
Tuan Nie.
Nyonya Nie.
Kami sungguh minta maaf.
Ini kelalaian kami.
Disebabkan ketidaksengajaan
petugas kebersihan saat membersihkan.
Kami pasti akan menanganinya
dengan serius.
Natalie.
Mulai besok, kamu bukan lagi
pengurus kamar.
- Manajer Utama, aku tidak bersalah.
- Berhenti.
Tuan Nie.
Karena pelayanan kami yang tidak sempurna,
menyebabkan pengalaman
yang tidak menyenangkan bagi Anda berdua.
Terlebih lagi di hari
yang begitu penting seperti hari jadi
pernikahan kalian yang ke-10,
malah mengganggu suasana hati Anda berdua.
Aku mewakili hotel,
sekali lagi memohon maaf
kepada Anda berdua.
Sebenarnya kami hanya ingin
melihat cara penanganan kalian saja.
Aku mengerti.
Cara penanganan kami adalah
meminta maaf dan memberikan
ganti rugi dengan tulus.
Semoga Tuan Nie dan Nyonya Nie
memberi kami sebuah kesempatan
untuk memperbaiki diri.
Tidak tahu apakah Anda berdua
tertarik dengan proyek wisata gurun?
Misalnya olahraga elang,
naik mobil di atas pasir, dan sebagainya?
Kami dengan senang hati
akan memberikan secara cuma-cuma
layanan pengalaman eksklusif apa pun
sebagai bentuk permintaan maaf kami
yang tulus.
Itu tidak perlu.
Manajer Umum Ji.
Ketulusan Anda sudah kami lihat.
Ya.
Sebenarnya kami juga tidak ingin
menyulitkan siapa pun.
Menurutmu, tidak ada tamu
yang ingin mengalami hal seperti ini.
Tapi karena sudah terjadi,
pasti ada yang harus
bertanggung jawab, benar, 'kan?
Benar.
Bukankah kamu bilang
kamu ingin naik mobil di atas pasir?
Besok aku tidak banyak urusan pekerjaan.
Aku temani kamu main.
Kalau begitu, terima kasih.
Bagus sekali.
Tuan Nie,
ini kartu namaku.
Di atasnya ada kontakku.
[Manajer Umum Grup Hotel Svelto, Kenny Ji]
Perjalanan Anda berdua selanjutnya
akan aku atur sendiri.
Senang bertemu kamu, Manajer Umum Ji.
Hari ini sudah merepotkanmu.
Tunggu sebentar, ya.
Baik.
Jika ada kesempatan, kita bicara berdua.
[Agensi Perjalanan Changyang]
Sangat senang berkenalan denganmu.
[Nie Yucheng]
Direktur Nie.
Hari sudah cukup larut,
tidak akan mengganggu Anda berdua.
Anda berdua istirahatlah lebih awal.
Tunggu sebentar.
Nyonya Nie.
Manajer Umum Ji.
Keluhan kami mengenai masalah ini
bukan ditujukan kepada individu tertentu.
Melainkan hanya untuk memperjuangkan
rasa hormat dan hak
yang seharusnya kami dapatkan.
Jadi,
mohon Manajer Umum Ji untuk berbaik hati.
Baik.
Manajer Umum Ji tahu
bagaimana cara menanganinya.
Aku mengerti.
Selamat malam, Anda berdua.
Selamat malam.
Cepat atau lambat,
Nyonya Nie akan mengetahui kebenarannya.
Itu bukan tugas kita.
Kita di sini untuk melayani,
bukan untuk menghakimi.
Natalie,
dua hari ini kamu tukarlah
jadwal dengan Tasha.
Maksudnya, aku masih bisa
lanjut bekerja sebagai pelayan?
Masalah malam ini
telah selesai.
Semuanya jangan
membahasnya lagi.
Bekerjalah dengan baik.
Sudah kubilang, Manajer Umum Ji tahu
betul masalahnya.
Ayo kita pergi.
Nyonya Nie, selamat pagi.
Manajer Umum Ji, selamat pagi.
Ada yang bisa aku bantu?
Tadi malam,
maaf, ya.
Aku telah mengganggu
Anda selarut itu.
Nyonya Nie terlalu sungkan.
Manajer Umum Ji,
Anda juga tahu suamiku
bekerja di agen perjalanan itu, 'kan?
Tentu saja.
Aku sudah lama mendengar nama besar
Agensi Perjalanan Changyang.
Manajer Umum Ji,
apakah Anda tertarik dengan
proyek wisata dari Tiongkok?
Aku tahu suamiku
dan timnya sekarang
sedang mencari beberapa
rute wisata alam internasional
dan menginspeksi beberapa
hotel internasional.
Kalau Anda tertarik,
aku bisa memintanya
untuk menghubungi Anda
agar kalian berdua bisa
mengobrol dengan baik.
Kalau begitu, terima kasih
atas rekomendasi Nyonya Nie.
Manajer Umum Ji sudah sarapan?
Apa mau makan bersama?
Nyonya Nie,
apa yang Anda inginkan,
katakan saja langsung.
Aku ingin melihat rekaman
CCTV di luar kamar kami.
Maaf, Nyonya Nie.
Hotel punya peraturan,
rekaman CCTV tidak bisa
dibuka untuk umum.
Apakah tidak bisa diberi kelonggaran?
Aku benar-benar minta maaf.
Tetapi masalah ini,
kami sudah menyelidikinya dengan jelas.
Apa hasilnya?
Ini sepenuhnya adalah
tanggung jawab hotel kami.
Jadi, Nyonya Nie bisa tenang.
Manajer Umum Ji jangan
salah paham, ya.
Sebenarnya tidak masalah bagi
aku melihat CCTV atau tidak.
Aku bukan tipe orang
yang suka curiga.
Aku sangat percaya pada suami saya.
Hubungan Tuan dan
Nyonya Nie sangat kuat.
Kesalahpahaman kecil seperti ini,
anggap saja sebagai
sedikit keseruan tambahan
pada ulang tahun pernikahan kalian.
Hanya saja kami merasa sangat bersalah,
tidak tahu bagaimana cara menebusnya.
Manajer Umum Ji tidak perlu
menyalahkan diri sendiri.
Anda mengelola hotel sebesar ini,
masih menangani masalah-masalah kecil kami
secara pribadi.
Kami sudah sangat berterima kasih.
Bukan apa-apa.
Dalam pelayanan hotel,
tidak ada hal yang kecil.
Jadi, Nyonya Nie,
masih ada yang bisa aku bantu?
Tidak ada, terima kasih.
Baik.
Manajer Umum Ji,
dua hari ini sudah merepotkan Anda.
Aku dan istriku menginap
dengan sangat nyaman.
Bukan apa-apa,
sudah seharusnya.
Oh ya.
Sebenarnya, pengalaman selama
dua hari ini sangat bagus.
Bisa dibilang perjalanan
ini tidak sia-sia.
Kalau begitu, semoga rute
wisata perusahaan Anda
dapat segera diwujudkan.
Kami sangat menantikan
untuk bekerja sama dengan perusahaan
terkemuka seperti Changyang.
Jika ada yang bisa aku bantu,
hubungi aku kapan saja.
Tentu.
Begini saja.
Setelah aku kembali,
kita berkomunikasi melalui daring
untuk menentukan rute spesifiknya.
Tidak masalah.
Baik.
Kalau begitu,
kita berkomunikasi lagi nanti.
Terima kasih.
Mari aku antar.
Baik.
Tuan Nie,
semoga selamat sampai tujuan.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Mari pergi.
[Hotel Svelto]
Stephen,
akhir-akhir ini kamu agak
sering meneleponku.
Tuan Ji, kesempatan kali ini
sangat istimewa.
Tahukah kamu?
Pada tanggal 13 bulan depan,
aku sudah bekerja keras
di luar negeri
selama 10 tahun penuh.
Aku akan segera dipromosikan
menjadi manajer umum utama,
jadi aku tidak akan
pindah kerja.
[Hotel Svelto]
[Shanghai, Tiongkok]
Berat sekali.
Akhirnya sampai di rumah juga.
- Baterai rendah. Tolong ganti baterainya.
- Setiap bangun,
Ibu selalu mengajariku bahasa Inggris.
Kak,
apakah kami datang di
waktu yang tidak tepat?
Tidak apa-apa.
Mereka berdua,
yang satu adalah adik perempuanku,
yang satu lagi adalah adik iparku.
Mereka baru saja pulang
berlibur dari luar negeri,
mampir ke rumahku untuk beristirahat.
Kalian istirahat dulu di kamar,
kami di sini akan segera selesai.
Baik.
Maaf, Bu Guru.
Tidak apa-apa.
Lanjutkan saja.
Setiap sore, Ayah selalu
mengajariku bermain tenis.
Ayo pergi.
- Hobiku adalah belajar,
- Ayo.
berenang,
dan pemrograman.
Menurutku,
membaca adalah cara untuk aku
terhubung dengan dunia.
Manman menggemaskan sekali.
Jangan bicara denganku dulu,
aku sedang marah.
Aku tahu kamu tidak ingin
menghiraukan mereka.
Tanganmu kenapa?
Aku kesal melihat mereka,
tidak sadar terjepit pintu.
Menurutmu, mereka itu seenaknya sendiri
datang ke rumah kita sudah berapa kali?
Kali ini,
kakakku benar-benar
sedang dalam kesulitan.
Dia mendaftarkan Manman
ke sekolah internasional itu, 'kan?
Lalu, tiba-tiba pihak sekolah bilang
akan ada kunjungan rumah.
Saat dia mendaftar
di sekolah internasional itu,
dia mengisi alamat rumah kita.
Tahan sebentar.
Dia itu,
mengisi alamat rumah kita.
Gurunya tiba-tiba bilang mau
melakukan kunjungan rumah,
untuk menjaga gengsi, 'kan?
Kunjungan rumah itu seharusnya dilakukan
di rumahnya yang sebenarnya.
Baiklah.
Aku bisa mengerti
soal menjaga gengsi.
Kalau begitu, dia bisa saja menyewa rumah
untuk menjaga gengsi.
Iya, 'kan?
Menurutku,
kakakmu merasa kamu mudah ditindas.
Maka dia memanfaatkanmu terus-menerus.
Lagi pula, coba kamu lihat,
dibuat jadi berantakan begini.
Habisnya, aku menikah
dengan suami yang baik.
Dia itu, sebenarnya iri padaku.
Iri karena hidupku berkecukupan.
Iri karena kamu begitu baik padaku.
Oh ya.
Nanti,
aku akan menyuruh mereka
untuk segera pergi.
Paling lama, aku hanya akan
menahan mereka untuk makan saja.
Malam ini mereka pasti pergi, ya?
Kamu ini juga.
Seharusnya kamu
memberitahuku terlebih dulu.
Benar, 'kan?
Maaf, ya.
Aku yang lupa.
Bukan begitu.
Yao Zhigang itu,
yang dia pakai itu bajuku, 'kan?
Kakakmu juga memakai bajumu, ya?
Baju-baju itu sudah lama,
kita berdua juga jarang memakainya.
Oh ya.
Bukankah aku sudah membelikanmu baju baru?
Aku ambilkan untuk kamu coba.
Jas yang baru saja kita
belikan untukmu itu,
ayo dikeluarkan untuk dicoba.
Di sini.
Sini.
Ini baru cocok untukmu.
Bagaimana?
Tampan sekali.
Suamiku
yang paling tampan.
Lebih tampan dari pangeran Arab.
Tata letak rumah kalian bagus sekali.
Dekorasinya juga sangat istimewa.
Gaya pedesaan Prancis.
Hati-hati di jalan, Bu Guru.
Kejadian ini benar-benar membuatku
merasa sungkan.
Terutama karena pemberitahuan
wawancaranya terlalu mendadak.
Menurutmu,
lihat adikku.
Otak adikku ini sangat cerdas.
Aku tadi kaget sampai kebingungan.
Paman.
Manman.
Kamu sudah mengerjakan PR?
Sudah.
Sudah mengerjakannya dengan benar?
Yucheng,
duduklah,
aku mau bicara sebentar denganmu.
Jangan duduki jasnya.
Ada apa?
Masih belum ada kabar baik?
Harus coba cara baru.
Ada anak kecil di sini.
Dia tidak mengerti.
Lihatlah, bagaimana perlakuan
kakak iparmu terhadapmu?
Aku sengaja mencarikannya untukmu,
khusus untuk mengobati kemandulan.
Hal semacam ini, kamu tidak
bisa terburu-buru, tahu?
Asalkan menemukan cara yang benar,
nanti juga akan berhasil.
Tujuh hari untuk satu siklus pengobatan.
Diminum setelah makan,
satu bungkus sehari.
Ingat, ya.
Baiklah. Aku sudah ingat.
Aku pergi melihat Miyu dulu,
- apakah dia butuh bantuan.
- Kamu harus makan.
Baik. Taruh saja di sini.
Ini sungguh-sungguh resep rahasia.
Selamat kepada Tuan Ji,
telah memenangkan Penghargaan Manajer
Administrasi Berprestasi Tahunan
dari Grup Hotel Svelto.
Terima kasih, ini adalah
suatu kehormatan bagiku.
Dia juga adalah pemenang termuda
dalam sejarah grup.
Pemenang yang tertampan juga.
Dia berhasil karena kemampuannya sendiri.
Dia berkualifikasi sebagai kandidat untuk
beralih dari manajer pelaksana
menjadi manajer umum utama.
Kali ini, Manajer Umum Ji
tidak dipromosikan
menjadi manajer umum utama lagi?
Kandidat lainnya adalah
Tuan Smith yang dikirimkan oleh grup.
Andy Smith adalah manajer profesional
yang paling berpengalaman di grup kami.
Dia juga salah satu kandidat terbaik
untuk posisi manajer umum.
Mari kita sambut, Tuan Smith.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Tuan Ji adalah orang yang paling
tepat untuk menjadi manajer umum.
Selamat datang.
Tuan Smith.
Semuanya panggil saja aku Andy.
Bekerja denganku,
tidak perlu begitu banyak peraturan.
Yang terpenting adalah kinerja.
Kompetisi ini agak kejam bagimu.
Tidak juga, terima kasih.
Phil.
Aku sudah menandatangani kontrak,
menyelesaikan target kinerja,
dan mengamankan mitra kerja dari Tiongkok.
Kamu tahu lebih baik dari siapa pun,
kamu tidak seharusnya menyingkirkanku.
Beberapa kesempatan,
sejak awal kalian tidak pernah
membuatnya terbuka untuk orang Timur.
Tidak peduli seberapa
keras aku berusaha.
Selain itu,
aku pikir kali ini akan berbeda.
Aku pikir apa yang aku tawarkan kali ini
akan mendapatkan pengakuan darimu.
Karena kamu sangat hebat.
Ini adalah fakta yang diakui
oleh seluruh perusahaan.
Yang paling dihargai oleh perusahaan
adalah kemampuan inovatifmu
yang luar biasa.
Kamu masih sangat muda,
dan punya ambisi besar,
kenapa harus begitu peduli
dengan jabatan manajer umum?
Hotel kita berikutnya
akan ada di Afrika Selatan.
Kakak, Kakak Ipar,
makanlah yang banyak.
Baik.
Manman, ayo,
makan sayap ayam telur asin.
Terima kasih, Bibi.
Aku mau bersulang untuk Adik Ipar.
Adik Ipar,
kamu adalah bintang
keberuntungan di keluarga kita.
Terlebih lagi, kamu adalah
penolong bagi Zhigang.
Pekerjaan yang baru saja diatur
oleh Adik Ipar untuk Zhigang itu,
pekerjaannya ringan dan gajinya besar.
Membuat semua
orang sangat iri.
Aku bilang pada mereka,
apa kalian bisa sebanding denganku?
Aku punya adik ipar yang
baik di keluargaku.
Ditambah lagi kali ini,
masalah ujian masuk sekolah Manman.
Maaf sudah merepotkan kalian lagi.
Tapi tenang saja, Adik Ipar.
Pasti tidak akan terulang lagi.
Mari.
Aku bersulang untukmu.
Kita keluarga, tidak perlu sungkan.
Baik.
Maaf sudah merepotkan.
Tidak perlu sungkan.
Anggur ini enak.
Miyu,
kamu kali ini pulang dari luar negeri,
apakah kamu membawa banyak barang bagus?
Aku sudah membelikan hadiah
untuk kalian dan juga untuk Ayah dan Ibu.
Nanti saat kalian pulang,
bawa saja sekalian.
Tiket kereta kalian jam berapa?
Tidak perlu terburu-buru.
Besok bangun jam berapa,
barulah beli tiket.
- Sekarang kereta cepat banyak sekali.
- Banyak sekali.
Praktis.
Makanlah yang banyak.
Kakak, Kakak Ipar.
Maaf, ya.
Besok aku ada perjalanan bisnis.
Di kantor masih ada
pekerjaan yang belum selesai.
Aku lembur dulu, ya.
Kalian makan pelan-pelan saja.
Bukankah kamu baru saja pulang
dari perjalanan bisnis?
Perusahaan mereka baru
memulai proyek baru,
jadi tidak berani
menunda terlalu lama.
Kalian makan dulu saja.
Aku bantu dia beres-beres.
Manman, ayo.
Makan sayap ayam lagi.
- Makanlah lebih banyak.
- Terima kasih, Bibi.
Benar tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ayo cepat makan.
Makan.
Minum supnya, ya.
Malam ini aku tidak pulang, ya.
Kenapa?
Besok aku ada perjalanan bisnis,
di kantor masih banyak pekerjaan.
Lembur bisa sampai larut malam.
Aku akan pesan hotel di dekat
kantor untuk menginap dulu.
Besok pagi-pagi sekali harus ke bandara.
Kamu tidak marah, 'kan?
Tidak, kok.
Bagaimana mungkin aku marah?
Di rumah ada banyak orang,
aku takut kamu merasa tidak nyaman.
Tapi...
Sudah, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
[Area Khusus Bioskop Jingdong]
Lihatlah.
Area bioskop di sini
benar-benar bagus, ya.
Gratis.
Kenapa adikmu belum pulang juga?
Apa dia marah pada kita?
Marah kenapa?
Miyu tidak akan berani marah padaku.
Dia bukan anak kandung ayahku,
telah membesarkannya dari kecil,
dia pasti akan berusaha menyenangkan kita.
Adikku itu,
selama aku,
Yucheng,
dan orang tuaku hidup bahagia,
barulah dia bisa tenang.
Mengerti, tidak?
Mengerti.
Aku berani jamin,
kebanyakan pria
sama sekali tidak tahu apa
itu pelakor kelas atas.
Pelakor kelas atas,
cara mainnya sangat
halus dan tidak kentara.
Senjata utama mereka
adalah serangan emosional
yang tepat sasaran
dan merendahkan diri dengan mulus.
[Suamiku]
[Sayang, besok pukul 18.00 tolong bawakan
kemeja biru yang biasa kupakai]
[ke kamar 1819 Hotel Purong.]
[Tidak perlu dibalas,
aku mencintaimu]
♪ Aku tahu sejak awal ceritanya ♪
♪ Ada sedikit kesamaan ♪
♪ Hanya tidak pernah berpikir bisa ♪
♪ Begitu mencintai ♪
♪ Kenapa harus jatuh cinta padamu ♪
♪ Dunia virtual ♪
♪ Mimpi yang belum selesai
baru menyakiti ♪
Aku tidak bekerja.
Aku dengan hati-hati menjaga
♪ Seperti ngengat ♪
keluarga dan pernikahanku.
♪ Tanpa tujuan
berkeliaran di langit malam ♪
Meskipun terkadang
ada yang terabaikan,
tapi aku berusaha
menjaga keseimbangan.
♪ Sampai bertemu denganmu ♪
Selama bisa mendapatkan pengakuan
♪ Barulah bibit api yang mematikan aku ♪
dari suami dan keluargaku.
Meskipun terkadang
merasa diperlakukan tidak adil,
aku tetap merasa sangat bahagia.
Ada yang bertanya,
apakah ini sepadan?
Aku bilang,
ini adalah pertukaran yang setara.
Cari siapa, ya?
Maaf ya,
aku salah kamar.
Yucheng,
bukan cari kamu, ya?
Sepertinya Anda sedikit gugup.
Siapa?